ನಾನು ಡಿಟೆಕ್ಟಿವ್ ಟಾಮ್ ಹೋಲ್ಡರ್ ಹೌಸ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ, ಇಲ್ಲಿ ಯಾರೋ ಒಬ್ಬರು ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ದರೋಡೆಗೆ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಷದರ್ಶಿ ಕೊನೆಯ ಹೆಸರು ಮೊದಲ ಮೊದಲ ಹೆಸರು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೇಳಿ
ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಪದಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ ಮಹಿಳೆಯರನ್ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ
ಸ್ಟಿಫೇನಿ ನಾವು 1,400 ರ ಎರಡು ಗಂಟೆಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಮನೆಯಿಂದ ಹೊರಟೆವು ಮತ್ತು ದಯವಿಟ್ಟು ಮಾತನಾಡಲು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ರಿವೊಲಿಯಲ್ಲಿ ಚಲನಚಿತ್ರವೊಂದಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು ಅದು 3 ಗಂಟೆಗೆ 1500 ಎರಿನ್‌ಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು
ನಾನು ಮೊದಲು ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಆ ದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನನ್ನ ಕೊನೆಯ ಬಿಡಿಗಾಸನ್ನು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ಕೂದಲು ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ ಹೇಗಾದರೂ ನಾವು ಉತ್ತರಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಬ್ಯಾಂಕ್
ಅಮ್ಮನ ಕೂದಲನ್ನು ಸುಂದರವಾಗಿ ನೋಡಿ ಎರಿನಾ ಅಮ್ಮನ ಕೂದಲು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿದಿನ ಸುಂದರವಾಗಿರುವುದು ಯಾರಾದರೂ ನಿಮಿಷ ಕಿರ್ಕ್ ಆಗಿರಬಹುದು
ನಮ್ಮ ವಿನೋದಕ್ಕಾಗಿ 10 ನಿಮಿಷಗಳ ಕಾಲ ನಿಮ್ಮ ಕೆಲಸದ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಮರೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಿ ಓಹ್ ಕುಟುಂಬ ಹೇಗೆ ಓಹ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮದು
ಸಮುದಾಯ ಸರ್ ಅಸಾಧಾರಣ ಚಾರಿಟಿ ವರ್ಕ್ ಸೂಪರ್ ಇದೆ
ನೀವು ಓಹ್ ಜೊತೆ ಭಾಗಿಯಾಗಿಲ್ಲದ ಯಾವುದೂ ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ನನ್ನ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿಲ್ಲ. ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್ ನಾನು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಕಾಯಲು ನಾನು ಅನುಮತಿಸಿದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬ್ಯಾಂಕ್ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರು
ಸ್ಟಿಫೇನಿ ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ನಂತರ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲವೇ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಆಗ ಮಕ್ಕಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಮಾಮಾ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ನೋಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಎ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಶಾಂತವಾಗಿರಿ ಅವರು ಹೇಳುವದನ್ನು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಮಲಗಿಸಿ
ಬೆನ್ ಹೌದು ಕೇವಲ ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ನಾನು ಅಧ್ಯಾಯದ ಪ್ಲ್ಯಾಂಕ್ಟನ್ ಮುಗಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಡ್ರೈವ್-ಥ್ರೂ ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಟು ಸೀ ಲುಕ್ ಶ್ರೀ. ಪರಿಲ್ಲೊ
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಲು ನಾವು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಓಹ್ ಸರಿ
ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏಸಸ್ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಅವರನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸರಿ
ಹೇ ಮಹಿಳೆ ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಕುಟುಂಬ ಸಿಕ್ಕಿತು ಮತ್ತು
ಯಾರೂ ಅನುಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ನಂತರ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡ ಹಣದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ
ಆರನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಉಡುಗೊರೆಗಾಗಿ ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನಾನು ನನ್ನ ಮಗನ ಹಿಂದೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಯಾರಿಗೂ ನೋವಾಗುವುದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಹಾಂ
ಓಹ್
ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ ಮಹಿಳೆ ಶ್ರೀ. ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್ ಯಾರಿಗಾದರೂ ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ತಂದೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅವರು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೇಳಿದಂತೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥವಲ್ಲ
ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಬ್ಯಾಂಕ್ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಪ್ರತಿಫಲ ಬಹುಮಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸರ್ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಹೇಳಿದ್ದೀರಾ?
ಬಹುಮಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳು ಸುಮಾರು 10 ಪ್ರತಿಶತವನ್ನು ನೀಡುವ ನೀತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ಹಣವನ್ನು 10% ಬಹುಮಾನವಾಗಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಪತ್ತೇದಾರಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ನಿಖರ ನಾನು ಶ್ರೀ. ಕ್ಲೆಮನ್ಸ್ ತನ್ನ ಕಥೆಯಿಂದ ಕೆಲವು ಸಣ್ಣ ವಿವರಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ಹೇಗೆ ಸಂಭವಿಸಿತು ಕ್ರಿಸ್ ಕಿರ್ಕ್ ತಾಯಿಯನ್ನು ಕುಕೀಸ್ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ
ನನ್ನಲ್ಲಿಯೇ ಅವರು ವರದಿಗಾರನಿಗೆ ಅವರು ಗೆಲುವಿನ ಗೋಲು ಹೇಗೆ ಹೊಡೆದರು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ನನ್ನ ಸಿಹಿ ಹಾಕಿ ಆಟವು ಅವನು ನನಗೆ ಎರಡನೇ ಮಗನಂತೆ ಇದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮಗು II ನಾನು ಅವನಂತೆಯೇ ಹೆಚ್ಚು ಇರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಕನಿಷ್ಠ ಅವರು ನನಗೆ ಎಲೆಗಳನ್ನು ಬಿಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರ ಪ್ರೌ school ಶಾಲಾ ವಿಜ್ಞಾನ ಪುಸ್ತಕ ಹೇ ಇಲ್ಲಿ ಅವರು ಬರುತ್ತಾರೆ
ಅವನ ಹಲ್ಲುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಅವರು ಮುತ್ತುಗಳಂತೆ ಹುಡುಗಿಯರು ಕಾಯಿ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಅವನಿಗೆ ಡಾಕ್ ನೀವು ನನ್ನ ವಿಜ್ಞಾನ ಪುಸ್ತಕವನ್ನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ತರಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ ನಾವು ನಾವು ಸವಾರಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಮೋಜಿನ ವಿಜ್ಞಾನದ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ಮೋಜಿನ ಹುಡುಗರ ಚಲನಚಿತ್ರ ಈ ಮಧ್ಯಾಹ್ನ ನನ್ನ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನನ್ನ
ಪ್ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿರುವ ನೆಚ್ಚಿನ ಗ್ರಾಹಕ ಓಹ್
ಸ್ಟೀವನ್ಸ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ, ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ
ಇಂದು ನನಗೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿರುವ ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಿ ಬಳಸಬಹುದು ಯಾವುದೇ ಚಲನೆ ಇಲ್ಲ
ಶ್ರೀ ಸ್ನೇಹಿತ. ಬ್ಯಾಂಕಿನಲ್ಲಿ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಗೊರಿಲ್ಲಾವನ್ನು ಸ್ಟೀವನ್ಸ್ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅದು ವಿಚಿತ್ರವಾದದ್ದು ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ತಪ್ಪು
ನಾನು ಅವನನ್ನು ಮೀರಿಸಬಹುದೆಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಆದರೆ ಮುಗ್ಧರ ಅವಕಾಶವನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ಪ್ರೇಕ್ಷಕ ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಹೌದು ಹೌದು, ಅವರು ಹೇಳುವದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತೇವೆ. ಸಿ ನಾನು
ಇಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ನೋಯಿಸಬೇಡಿ ನಾನು ವಿಜ್ಞಾನಿ ಜೊಂಬಿ ಜಗತ್ತನ್ನು ಉತ್ತಮ
ನನ್ನ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇರಿಸಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹಿಡಿತ ಸಾಧಿಸಿ ಸ್ನೇಹಿತರ ಮೇಲೆ ಬನ್ನಿ
ಮ್ಯಾಗಿಲ್ಲಾದಿಂದ ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಿರಿ ನಾವು ನಮ್ಮಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಸೂಚಿಸುವ ಮರದ ಮೇಲೆ ಈ ಕೋತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದರಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯೋಜನವಿಲ್ಲ
ಅವನು ಹೇಳಿದ್ದನ್ನು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಕಿರ್ಕ್ ಓಹ್
ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಪಾಲ್ ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದನ್ನು ಸೋಲಿಸಿ ಪಂಕ್ ಸರಿ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ನನ್ನಿಂದ ಪರವಾನಗಿ ಫಲಕವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ನಾನು ಉಳಿಯಬೇಕು
ಇಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಸರಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ನಾನು ಒಂದು ನಿಮಿಷದಲ್ಲಿ ಹೊರಬರುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರನ್ನೂ ಸೆಳೆಯಿತು ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಿ ಆದರೆ ಕಿರ್ಕ್ ನನ್ನ ಮಗನನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ ಪ್ರಿಯ ಶ್ರೀ. ಸಿ
ಎಲ್ಲರೂ ಇದೀಗ ಕಾರ್ಯನಿರತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ
ಸುರಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ನನಗೆ ಕೊಡುವುದು ಉತ್ತಮ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಶ್ರೀ. ಸ್ಟೀವನ್ಸ್ ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ನಾಯಕ
ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ನಾಯಕ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ ಅದು ಆಗ ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬೇರೆಯವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದ ಹೇಳಲು ಏನಾದರೂ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಹೇಳಲು ಮನಸ್ಸು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ನನಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು ಯಾವುದೇ ಅಲಂಕರಣಗಳು ಯಾವುದೇ ಕಲ್ಪನೆಗಳು ಇಲ್ಲ
ಅವರ ಸತ್ಯ ನಾನು ಡಾ. ಬೆಂಜಮಿನ್ ಜೆಫ್ಕೊ ಪಿಎಚ್‌ಡಿ ಏಳು ವಿಭಿನ್ನ ವಿಜ್ಞಾನಗಳಲ್ಲಿ
ಈ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಾನು ನನ್ನ ಲ್ಯಾಬ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಕಕ್ಷೆಯನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ
ಅಲೆಮಾರಿ ಹೊಸ ಫೋನ್‌ನ ಮಾರ್ಗ ದಯವಿಟ್ಟು ನೀವು ಅದರ ಟೋಪಂಗಾದಿಂದ ಬೇರ್ಪಟ್ಟಿರಿ
ಓಹ್ ನಾವು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಬಂದೆವು, ನಾನು ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಬೇಬಿ ರಾಬಿನ್ ಅನ್ನು ಅದರ ಗೂಡಿನಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಿಸುವುದು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಕ್ವಾರ್ಟರ್ಸ್ ಹಾಕುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ಜನರು ಟಿಕೆಟ್‌ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದನ್ನು ನೋಡುವುದನ್ನು ಅವನು ಹೇಗೆ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತಾನೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವನು ಬಹಳ ಒಳ್ಳೆಯ ಮನುಷ್ಯ
ಡಾ. ಜಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯೇ ದಯವಿಟ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು ನನಗೆ ಇದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇದರಲ್ಲಿರುವ ನನ್ನ ಮಧ್ಯಂತರಗಳನ್ನು ರವಾನಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ಪುಸ್ತಕ ಇದು ವಿಜ್ಞಾನಕ್ಕಾಗಿ ಬರೆದ ಅತ್ಯಾಧುನಿಕ ಪ್ರೌ school ಶಾಲಾ ಪಠ್ಯಪುಸ್ತಕ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಬರೆದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಚಲನಚಿತ್ರ ಡಾ. ನಾವು ನಿಮಗಾಗಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಉಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಓಹ್ ಮ್ಯಾನ್
ಚಲನಚಿತ್ರದ ನಂತರ ಯೋಚಿಸುವುದರಿಂದ ನಾವು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮನೆಯಲ್ಲಿಯೇ ಬಿಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು
ಉತ್ತಮ ಸ್ತಬ್ಧ ಪ್ರಣಯ ಭೋಜನಕ್ಕೆ ಹೋಗಬಹುದು
ಓಹ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸ್ಟೆಫನಿ ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಚಂದ್ರ ಗ್ರಹಣವಿದೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನಾನು ಕೆಲವು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದ್ದು ಅದು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನದರಲ್ಲಿ ಗಾ dark ವಾಗುತ್ತದೆ
ಗ್ರಾಹಕರು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಹಾಯ್ ಕಿರ್ಕ್ ಸ್ಟೀಫನ್ಸ್ ನಾನು 25 ಹಲೋ ತೆರೆಯುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಶ್ರೀ. ಸ್ಟೋನರ್ ಡಾ. ಜ್ಯಾಕ್ ಕೋಕ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ನಾನು ನಿಮಗಾಗಿ ಏನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದೇ? ಇಲ್ಲ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಬಿಲ್ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಇರಬಹುದು
ನನ್ನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಈ ವಿಶೇಷಕ್ಕೆ ಏಕೆ ಹೋಗಬಾರದು
ಗ್ರಾಹಕ ಕೌಂಟರ್ ಡಾ. ಜೇ ನೀವು ಇಲ್ಲದೆ ನಾವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಓಹ್
ಇನ್ನೂ ಇನ್ನೊಂದು ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಒರಾಂಗುಟಾನ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಎರಿನ್ ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಆಂಥ್ರೋಪಾಯ್ಡ್ ಕುಟುಂಬ ಗೊರಿಲ್ಲಾಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ರುವಾಂಡಾದ ಬೆಟ್ಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಂಡುಬರುವುದಿಲ್ಲ
ಬ್ಯಾಂಕ್
ಯಾರಾದರೂ ಬಾಳೆಹಣ್ಣನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಾ ಮತ್ತು ಈ ಮುಂಡದ ಪ್ರೀತಿಯೊಂದಿಗೆ ಸಹಕರಿಸಿ
ಮತ್ತು ನಿವಾರಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಸಾಮಾಜಿಕವಾಗಿ ಸ್ವೀಕಾರಾರ್ಹ ನಡವಳಿಕೆಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಡಿ
ಅವರ ಜೀವನ-ಉಳಿತಾಯದ ಮುಗ್ಧ ಜನರು ಒಳ್ಳೆಯ ಆಲೋಚನೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ನೀವು ತುಂಬಾ ಸ್ನೇಹಿತ
ಅಪರಾಧವನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ ನಾನು ಬೇಡಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಭಿನ್ನಾಭಿಪ್ರಾಯ ಸರ್ ಸರಿ ಸರಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮಗೆ ಡಾಕ್ ಸಿಕ್ಕ ನಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡೋಣ
ನಾನು ಆಂಡ್ರ್ಯೂಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಲಿಸಿದ್ದೇನೆ ಸ್ಟೆಫನಿ
ಅವನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಅನುಭವವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಕೋರ್ಸ್ ನಾನು ಎರಡನೆಯದಾಗಿ ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರಬಾರದು
ಅವನು ವಿಂಪ್ ಆಗಿದ್ದಾನೆ, ನಾನು ಹೇಳುವಂತೆ ಅಪರಾಧವು ಪಾವತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ ಕಥೆ ವಾಸ್ತವಿಕ ಮತ್ತು ನಿಖರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು ಒಪ್ಪುತ್ತಾರೆ ಇಲ್ಲ ಮೂರು ವಿಭಿನ್ನ ಜನರು ಮೂರು ಜನರನ್ನು ಹೇಗೆ ನೋಡಬಹುದು
ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳು ಹಹ್ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಮರೆತ ನಾಲ್ಕು ವಿಭಿನ್ನ ಜನರು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳಿ ಯಾರಾದರೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅವರು ಬಂದಿದ್ದನ್ನು ಅವರು ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಕಿರ್ಕ್‌ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟ್‌ನಂತೆ ಇಳಿಯಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮುಖದ ಮೇಲೆ ಚಪ್ಪಟೆಯಾಗಿ ಬಿದ್ದಿದ್ದೀರಿ
ಓಹ್ ಹೌದು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಆ ಭಾಗವನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ಪ್ರೇಕ್ಷೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಉಳಿದವು ನಿಜ ಮತ್ತು
ಅಮ್ಮ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಂದಾಗ ನಾವು ನಮ್ಮಂತೆಯೇ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆವು
ಬಹಳ ಭಯಾನಕ ಸರಿ ಎರಿನ್ ಹೌದು ನಾನು ತುಂಬಾ ಹೆದರುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಡಾ. ಜಿ ನೀವು ಇದ್ದೀರಿ
ನಮ್ಮ ಉಳಿದವರೊಂದಿಗೆ ನೆಲದ ಓಹ್ ಹೌದು ನಾನು ಮಲಗಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಯಾರೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಇದರ ಕೆಳಭಾಗಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿರುವಂತೆ ಗಾಯಗೊಂಡಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಮಗ ಕ್ಲೆಮೆನ್ಸ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಮತ್ತು ಇದು ಸತ್ಯ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಸತ್ಯ ಮತ್ತು ನಾವು ಬ್ಯಾಂಕಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದ ಸತ್ಯವನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಓ ದೇವರೇ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದು ನನ್ನ ಹುಡುಗ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಹೇ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಪ್ರಮಾಣ ಮಾಡಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
ನಾನು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಹೋದರನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕಾಲಿಟ್ಟಾಗ ನಾನು ಹೇಳಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಿಮ್ಮ ಅವಿವೇಕದ ನಗೆಯಿಂದಾಗಿ ಓಹ್ ಸಹೋದರ ನಿಮ್ಮ ಕಿವಿಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೇಣವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ
ಹೇಗಾದರೂ ಸರಿ ಸರಿ ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಓದಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನೀವು ವಿಜ್ಞಾನವನ್ನು ವಿಫಲಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶಿಕ್ಷಕರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬೋಧಿಸಲು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರು
ಈಗ ಅದನ್ನು ಏಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಾನು ಬರೆದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು ನಕಲಿ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಹೌದು ಎಂದು ಕಿರ್ಕ್ ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾವು ವಾದಿಸುತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಸಿದ್ಧಾಂತದ ನೋಟವನ್ನು ಚರ್ಚಿಸುವುದರಿಂದ ನಾವು ಮೊದಲಿನ ವಿಷಯವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬಹುದು
ದರೋಡೆ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ನಾವು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೆವು
ಸಾಲು ನೀವು ಡಾ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ. ಬೆಂಜಮಿನ್ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಸ್ಟೀಫನ್ ಓಹ್ ಅಂದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹೌದು ಅಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮಗಳು ಸಿಂಡಿ ಸ್ಟೋನ್ ಹೋಗುವ ಬ್ರಿಯರ್‌ವುಡ್ ಹೈ ಪೇಪರ್‌ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಈ ಓಹ್ ಮುದ್ದಾದ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ವಿಶೇಷ ಗ್ರಾಹಕರ ಬಳಿಗೆ ಇಳಿಯಬಾರದು ಯಾಕೆ ಎಲ್ಲರೂ ಇದನ್ನು ಎಣಿಸುತ್ತಾರೆ
ಸರಿ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೋಟ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಗೊರಿಲ್ಲಾ ಯಾರೊಬ್ಬರ ಜನ್ಮದಿನವಾಗಿರಬೇಕು
ನಾನು ಯಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲವೇ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಹೌದು ನಾನು ಡಾ ಎಂದು ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಹೇಳಲಿಲ್ಲ.
ಜೆಟಿ ಕಿರ್ಕ್ ಎರಿನ್ ನೀವು ಎಲ್ಲರ ಕಥೆಯಲ್ಲಿ ಯಾರು ವಿಂಪ್ ಎಂದು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಬೆಕ್ ಓಹ್
ಸರಿ ಅದು ಸರಿ III ನೇರವಾದ ಕಥೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾರಾದರೂ ಓಹ್ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಹಕ್ಕುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿಲ್ಲ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು
ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುವ ಮೊದಲು ನನ್ನ ಕಥೆಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಅದು ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ಉತ್ತಮ ಬ್ಯಾಂಕಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ನಿಮಗೆ ತುಂಬಾ ಜನದಟ್ಟಣೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ
ಮಂಕಿ ಸೂಟ್ ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ನನ್ನಿಂದ ಬೇಸರಗೊಳ್ಳಬೇಕೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅವರ ಸ್ಟಾಕಿಂಗ್ಸ್ ಅನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಈ ವಿಶೇಷ ಗ್ರಾಹಕ ಕೌಂಟರ್ ಆಗಿದೆ
ಗೋಲ್ಡ್ ಕ್ಲಬ್ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಓಹ್
ಎಲ್ಲರೂ
ಬನ್ನಿ
ಯಾರೂ ಚಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ ನಿಮಗೆ ತೊಂದರೆಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಉತ್ತಮ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ
ಅದು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನಾಯಿತು
ಹುಡುಗ ಬೆಳಕಿನ ವೇಗಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಬಲ್ಲನು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೌದು ಹಾರಾಟ ಮಾಡಬಹುದು ಹೌದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಶ್ರೀ. ನೀವು ನೋಡಬೇಕಾದ ಅಪರಾಧಕ್ಕಾಗಿ ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ ವಾನರ II ಯೋಚಿಸಿ
ನೀವೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಕಲ್ಲಂಗಡಿ medicine ಷಧಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು ಸರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸೇರುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನಲ್ಲಿ ವಿರೂಪಗೊಂಡಿದ್ದರೆ ಹೇ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಬೇಡಿ
ಅಂತಹ ಧೈರ್ಯಶಾಲಿ ಮುಖದ ಅಹಂಕಾರಿ ಸುಳ್ಳುಗಳನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿಲ್ಲದಿರುವುದು ನಾವು ಇಬ್ಬರಿಗೂ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಬಾಮ್ ಹೇ ಹೇ ಹೇ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸ್ನೇಹಿತರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಾವು ನೋಡಿದ್ದನ್ನು ನೋಡಲಿಲ್ಲ
ವೀಡಿಯೊ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮೆಸ್ಟ್ರೋ ಓಹ್
ನಾವು ಲೇಟ್ ಶೋ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಲೇಟ್ ಶೋ ಇಲ್ಲ
ಖಾಸಗಿ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಚಿತ್ರಮಂದಿರಗಳು ನಾನು ಥಿಯೇಟರ್ ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ಕ್ಷಮಿಸಿ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಆದರೆ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಆದರೆ ಇಂದಿನಿಂದ ಯಾವುದೇ ಪ್ರತಿಫಲವಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಗೋಲ್ಡ್ ಕ್ಲಬ್ ಗ್ರಾಹಕರಂತೆ ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುವುದು ಹೇ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಒಂದು ಡಾಲರ್ ರಿಯಾಯಿತಿ
ನೀವು